كل مرة أرى وجهك
لا أستطيع مساعدتك حتى لا تسقط من النعمة
. هذه الفتاة جيدة
! نعم ,  أغنية كلماتها بقافيه
. لم أفكر بذلك من قبل
. أحبها
لماذا؟ هل لأنها تستطيع أن تغني
وتعزف على الجيتار في نفس الوقت؟
هذا هو كل ما أبحث عنه
. من هؤلاء الناس
. أنظرى الى نفسك، كل هذه غيرة
هه، فيبى. كلاكما لديه
. أسلوب مختلف تماما
هي أكثر
أتعرفى؟
وأنت أكثر
. أتمنى أن تقول أنك ستبقى بجانبي
أرايتم؟ كل الأشخاص
. سعيدة بأنها أنهت
: حسنا، أغنيتي القادمة أسمها
فيبى بوفيه، ماذا يمكن أن أقول؟ "
أحببت عندما كنا
شركاء فى الغناء ولم يكن يجب أن
." أتركك بهذه الطريقة
أحد هؤلاء يبحث عن
. المعنى الخفي للأغنية
. هاى، فيبى
. هاى، ليزلي
كيف عرفت مكانى هنا؟
رأيت فلاد في المكان
. الذى يبيعون فيه السمك الكبير
. لقد قال أنك تعزفين هنا، لذا
. يجب أن أذهب إلى الحمام
"إذا "مكان سمك كبير
ذكر ثانية
أنا أود أن أعرف إذا كان عدد من
. السمك الكبير أو فقط سمكة كبير واحدة
. لذا فيبى تقول بأنك تكتبين اغانى الأعلانات
في الحقيقة، قلت بأنها تركتني
. لكتابة اغانى الأعلانات
هل توجد أي واحدة سمعنا عنها؟
البيت ليس ببعيد
. البيت هو المكان المحبب
. لكني لا أعمل ذلك الان
. لقد مللت منه
وبعد ذلك لم أستطيع أن أعمل
. أي واحدة جيدة، لذا طردوني
. حماقه
حسناً، لقد كنت فقط
كنت فقط أفكر
أوفقط أتمنى ذلك
لربما تريدين
العودة سوية؟
. لا، لكن، شكراً
. هيا، فيبى
هل فقط تفكرين في الموضوع؟
. لا، لكن، شكراً
. أراك لاحقا، فيبى
. لقد كان ذلك قاسيا
. ليكن ذلك درس إليكم
عندما تخونني
. سأصبح مثل المراة الثلجية
. أنا بارده جداً، قاسيه، ثابته
أتعرف، لا شيء يمكن أن
. يخترق هذا المظهر الخارجى المتجمد
هل معك منديل ورقى لى؟
هل هناك شخص ما بالداخل؟
لا.أنا فقط ألعب لعبة المخاطرة
تسمى "إنتظر حتى اللحظة الأخيرة
." قبل أن إنفجر وأموت
هيا، يا رجل! هل سقطت ؟
! مرحباً
هل أنت؟
هل سقطت من مستوى عالي؟
. هناك شخص ما في حمام السيدات
. ولم أستطيع الأنتظار
. تركت الغطاء مرفوع لك
أتعرف يا، جانثر؟
. تفضل أنت
أنا أتكلم مع
. هذا هو الجزء حيث تقولين اسمك
.جينجر
. جينجر
أتكلم مع جينجر، لذا
ألست مضطر أن تستخدم الحمام؟
لا، أنا فقط
. أفضل أن أتكلم معك
. نعم، لابد أفعل ذلك
. نعم، لابد أن أذهب إلى الحمام
. شخص ما هنا
أين تشاندلر؟ -
. لا يستطيع المجىء -
لقد قال أنه عليه أن يعود
إلى عمله و
جوي؟
جوي تريبيانى؟
. أستطيع أن أراك
. أنت تختفي وراء المعاطف
. كادت أن ترانى
. مرحباً
. مرحباً، حبيبى
. هاى، روس
. لدى بعض الأخبار السيئة -
ماذا؟ -
أستطيع الذهاب لتناول الطعام
. لكن يجب أن أعود الى هنا
لقد عملت متأخراً
. كل يوم لمدة إسبوعين
ماذا يحدث هنا؟ -
. هو خطأى. لقد أستقلت اليوم -
! لكن العمل يحتل المرتبة الأولى
. لكن ذلك سىء بالنسبة لك
ماذا حدث؟
ماذا حدث؟ هل طردت؟
طردت تماما، أليس كذلك؟
. لا هو يغادر إلى عمل أفضل
. ذلك عظيم
. لذا أخمن هذا... وداعاً أذا
. وداعاً
. حسنا، أذا
. حسناً، سوف نفتقدك هنا
. نعم، وأنا أيضاً
.  أراك يوم السبت -
! نعم -
الآن، أنت تعرفين
. أن هذا طعام شهى في الهند
هذه كانت ليزلي تتصل
. لمعرفة إذا يمكن أن نعود سوية
. هذه هى المرة العشرون اليوم
. و، حظ سعيد، ليزلي
. لابد أنها آذتك كثيرا
.  نعم
أتعرفين لقد كنا أفضل أصدقاء
. منذ أن كنا صغار
. أمهاتنا عملن على المركب سوية
لابد أنه لطيف جدا و أنتما الاثنان
. تركضان على مركب
! لا تستطيعى ابداً الركض على مركب
هل تشاندلر هنا؟
. هو يقابل فتاة ما في المقهى
. جينجر أو شىء ما
أمتأكدة أنها ليست شى شبيه ب جينجر؟
مثل... "جينجير"(زنجبيلا)؟
. لا، هو جينجر
أتذكر ذلك لأنه
: عندما أخبرني، قلت له
النجم السينمائي
! أوه، يا رجل
. تلك الفتاة التي كنت أختبىء منها
عندما تعرف أنه شريك غرفتي
. ستخبره بما فعلته بها
ماذا فعلت؟
أوه، لا! لا أستطيع
لا أستطيع إخبارك. أنه
. أفظع شيء فعلته فى حياتى
. حسنا .لا تخبرنا
. سننتظر حتى يصل تشاندلر إلى البيت
. وسيكون الموضوع أكثر مرحا بهذه الطريقة
. حسنا، منذ أربعة سنوات
. جينجر وأنا خرجنا عدة مرات
وفى أحدى عطلات نهاية الإسبوع
ذهبنا إلى كوخ أبيها
فقط أنا،وهى و
.وكلبها الصغير المزعج، بيبر
وفى تلك الليلة طبخت
هذا العشاء الرومانسي جداً
! لقد سببت لها تسمم غذائي
. ليت هذا ما حدث
بعد العشاء، نمت أنا،وهى وبيبر
.  أمام نيران المدفئه
إستيقظت في منتصف الليل
ورأيت النار كانت تنطفىء
لذا إلتقطت قطعة خشب
. ورميتها فى النار
. أو الذي إعتقدت أنه قطعة خشب
! أوه، يا اللهي
! رميت بيبر فى النار
. ليت هذا ما حدث
هناك شيء آخر من المحتمل
أنى لم أخبركم به عن جينجر
بأن لديها
. ساق إصطناعي
! أوه، يا اللهي
ماذا فعلت بعد أن
رميت ساقها فى النار؟
! هربت
تلك كانت أفضل قبلة حصلت عليها
من أي شخص قابلته
. في حمام الرجال
. في الحقيقة، وأنا أيضاً
! قدم في البركة
! العنة! أكره ذلك
. يجب أن تخرجى قدمك من ذلك الحذاء  -
. لاتقلق -
. لا، حقاً
. ستجمدين
. لا، لن يحدث
لن يحدث؟
هل لديك قدم ذو عضو ألكتروني؟
. يوماً ما. ربما
كتاب مضحك؟
أنا أفكر بشأن
. شيء مضحك سمعته اليوم
قول مارك
. "سأراك يوم السبت"
. نعم، في المحاضرة
. أخبرتك الأسبوع الماضي
. وقلت بأنك لا تمانع
. لا ليست المحاضرة التى أهتم لها
رجاءً أخبرني أنها ليست بسبب
. أنى سأذهب مع مارك
حسناً -
! أوه، يا اللهي -
أنا آسف، لكن إذا كنت لا
تعملين معه
لماذا ما زلت على أتصال به؟
. لأنه صديقي
لكن هل تحتاجى حقاً
الى صديق آخر؟
إذا توقفت عن اللعب مع جوي
وتشاندلر، هل بإمكانى أن ألعب مع مارك؟
هل ذلك مضحك؟
هل من المفترض منى أن أضحك؟
أنا لا أعرف. إعتقدت
. سأراك يوم السبت" كان مضحك"
. مارك فى مجال الموضه
أحب أن يكون لى صديق
. يمكن أن أتشارك معه بهذا الموضوع معه
أنت لا يمكن أن
. تذهب إلى المحاضرة معي
. أحب أن أذهب معك
حقاً؟
. عندي ملابس
. أنا حتى أختارهم
للمعرفه
يمكننى أن أصبح أزياء
. تاجر
. أحب ذهابك معي
ماذا؟
ماذا يجب أن ألبس؟
. الآن أنا عصبي
تعرف، يقولون
. "القدر المراقب لأ يرن"
لقد مضت ساعاتين
. وهي لم تتصل
. وهذا ليس معناه بأنني أهتم حتى
لماذا لا تتصلى بها؟
.  من الواضح أنك تريدين ذلك
. تعتقدى بأنك تعرفيني جيداً
حسناً، ألا تريدين الاتصال بها؟
. إذا أنا أعرفك
. هذا ما قلته
جيد، لذا؟
. لا أستطيع
. لا أستطيع. لقد تخلت عنى
وثقت بها
: وذات يوم قالت
"حسنا، وداعاً، فيبى"
! أختفت
أتعرفين ما هو الجزء الأكثر حزناً؟
عندما كنا نعزف سوية
ذلك الوقت
أكثر مرحا كان لدى
. في كل حياتي
أحذيتي المفضلة، جيد جداً لي
ألبسهم كل يوم
بالى الكعب، مثقوب في أصابع القدم
لا أهتم بالذي يقوله الناس
أفضل صديق لأقدامي
زملاء حتى النهاية
معهم، أنا فتاه مثيره
مع ذلك الوقت المتأخر ليلا
ليس ضوءاً كثيراً
دوست على شيء مقزز
أحذية لزجه، أحذية لزجه
تجعلني دائماً أبتسم
في المرة القادمة أنا س
أتفاد هذه
! الكومه
نبدأ برؤية الكثير من
. تصفيف الأنسجة والألوان المطلقة
على سبيل المثال ,  يميل بلوزةً زرقاء داكنة
على  وردي
. أنا مسرور جداً أننا جئنا
. أنت جميله جداً
. أحبك
قطة كريهة الرائحة، قطة كريهة الرائحة
ماذا يغذونك؟
هو ليس عيبك
! ذلك عظيم
. تعرف، يمكنك أن تبيعى هذه الاغنيه
ستكون مناسبه ل
. حملة تسويقية لفضلات القطط
أغنية أعلان؟
لم لا؟
. يمكن أن تجمعى طن من المال
إذا كنت أفعل ذلك من أجل المال
. لكنت مليونيره الآن
يجب أن تخرجى هذه الفكره
. من رأسك
. أنت على حق
. أنت على حق. أنا آسف
. لا عليك
سأعزف أغنية الآن
. تلك حقاً، حزينة جداً
."أنها تدعى "صندوق الساحر يخلط الأمر
أساور كبيرة جداً
أقراط كبيرة جداً
الأكسسوارات الكبيرة جدا
. عموماً، شعبيه جداً الآن
هل بالإمكان أن أستعير هذا؟
. الحليب لدى فسد
. أكره ذلك
. ذات مرة عبأت سيارتى بوقود مغشوش
. سرقت سيارتي
كيف كان موعدك مع جينجر؟
. رائع
لقد كان رائع. هي
هي رائعة. هيئتها رائعة
. وشخصيتها. الروعة بعينها
هى تبدو وكأنها
. كاملة متكاملة
جوي أخبرك عن الساق , أليس كذلك؟
! أوه، الله
. لقد جننتنى
. أعرف أنه لا يجب أن يحدث، لكنه حدث
أريد أن أستمر برؤيتها
: لكنى أريد أن أقول مثل
هاى، أتعرفين ماذا؟"
"أين ساقك؟
أنا أدنى أنسان في العالم
أليس كذلك؟
. صباح الخير
في الحقيقة، هو أدنى أنسان
. في العالم
لقد سمعت عن الأرجل المحترقه , أليس كذلك؟
. لقد ظهرت
أسمع، أعرف أنه أحتمال بعيد، لكن
بأى طريقة
هل وجدت ذلك مضحكا؟
! إذا لقد نمت قليلاً
نمت قليلا"؟"
! روس، لقد كنت تشخر
مركب أبي لم تصدر كل
! تلك الضوضاء عندما ارتطمت بالصخور
خمس وأربعون دقيقة
خمس وأربعون دقيقة، والرجل يتكلم
. حول الملابس المدعومة بالشرائط
حسنا، ماذا عن أربع ساعات
في  صالة متحف مجمدة
إستمع ل
: رأي الأستاذ "بيتستنس" وهو يقول
تذكروا بأن هذا الشيء مات "
" قبل زلريون من السنوات؟
و هذه عظمة صغيرة "
" !ونحن لم نكن نعرف بأنها موجودة لديه
. أولاً، هو الأستاذ بيتين
وثانيا
تلك العظمة الصغيرة أثبت أن
ذلك الديناصور كان لديه أجنحة
. لكن لم يطير
حسنا، أتعرف ما أسمعه الان؟
مائة مليون شخص
. ذهب لرؤية فيلم حول ما أعمل به
أتسائل كم عدد الأشخاص الذين سيذهبون لرؤية
.(فيلم يدعى "حديقه السترات"(حديقه الدينصورات
أوه، ذلك
مجموعة من السترات خرجوا عن السيطرة
! لتسيطر على جزيرة
إذا كان عملى سخيف وغير مفيد جداً
اذا لماذا أصررت على المجيئ
معي هذا الصباح؟
هل كان ذلك فقط حتى
لا أذهب مع مارك؟
. أردت أن أكون معك
أنا لا أعرف، أشعر مؤخراً
أنك تضيعى مني
بهذا العمل الجديد
. وكل هؤلاء الناس الجدد
وقد أصبح لديك هذه
. الحياة الأخرى
أعرف بأنه غباء
لكني أكرة ذلك
. لانى لست جزء منه
. هذا ليس غباء
لكن ربما هو جيد
. أنك لست  جزء منه
هل تفهم ما أقصدة؟
أقصد، هو مثل
أحب أنك لا
. تنتمى الى ذلك الجزء من حياتي
. ذلك أوضح قليلاً
حبيبى، هذا لا يعني
أنى لا أحبك
. لأنني أحبك
. أحبك كثيراً
لكن عملي
هو لي، أتفهم؟
أنا هناك فى عملى
. وأعمله
وهو مخيف
. لكني أحبه لأنه لي
أعني، هل ذلك مقبولاً؟
. أكيد
. أنت تفكر بشأن ساقي
. في الحقيقة، نسيت
ما أهمية ذلك؟
. ليست مشكله أذا ازعجتك
فقط أنا أحتاج لمعرفة
الى أى حد تزعجك
لأنني لا أحب
. أن أهدر وقتي
هل أهدر وقتي هنا؟
. لا، أنا لا أعتقد ذلك
. هو مثل أي شئ آخر
. فقط يجب عليك أن تعتاد عليه
ما هذا؟
. "تلك "حلفتى
ما هى "الحلفه"؟
هى حلمة ثالثة
هل لديك ثلاث حلمات؟
نعم، عضوان طبيعيان
وواحدة تلك
بالكاد تتأهل لتكون
ماذا؟
لا شيء. أتعرف
. لقد تذكرت
. يجب أن أرحل
أيجب أن ترحلى؟ الآن؟ كيف؟
. "حسناً، هو "حلفه
! لا شيء
. سأراك فيما بعد
. إعتقدت أنك لن تأتى
أين كنت؟ -
. تعالى هنا، تعالى هنا -
لا تصبحى مجنونة، موافقة؟
لا تعطيني سبب لأصبح مجنونة
موافقة؟
لقد عزفت أغنيه "قطة كريهة الرائحة" ل
! وكالة إعلاني القديمة. ولقد أعجبتهم جدا
أخبرتك أنى لا أريدك
أن تحاولى بيعها
وأنت أيها الضخمه، السمينه فعلتها بالرغم من ذلك
أعتقدت، منذ خمسة سنوات
أنى كنت سأفعل أى شىء
. للعزف معك
. لكن أستطيع أن أعمل وحدى
. إذا كنت لا أستطيع إئتمانك، إذا أنسى
. أنا لا أريد أن أنسى
أتعرفين ماذا؟
. عليك أن تختارى
الشيء الأكثر أهمية
على الأطلاق إليك
هذه القطة الكرية
. "إذا يمكنك أن تأخذى "قطة كريهة الرائحة
. لكننا لن نكون شركاء
إذن ماذا؟
قطة كريهة الرائحة، قطة كريهة الرائحة -
مشكلة رائحة صندوق الفضلات؟ -
لا تغير قطتك
. غير فضلات قطتك
هذا ليس عيبك
. آسف، فيبى
هل أنت بخير؟
.  أنا بخير حقا
لأن، الحياة يجب أن
. تجعلك تجرب جميع أنواع الأشياء
تتعلم دروسا صغيرة
. وتستمر على أمل أنك تنمو
أتريدون سماع أغنية جديدة؟  -
. نعم نحب ذلك -
العاهرة شدتنى الى المنتهى
إذهبى إلى الجحيم، أيتها العاهرة
إذهبى إلى الجحيم، أذهبى إلى الجحيم، أذهبى إلى الجحيم
. هذا هو كل ما لدى الى الآن
! حسناً، مرحباً
أين كنت؟ -
. الطبيب -
هل كل شيء بخير؟
نعم فقط كان فى الماضى عندى
. حلفه" صغيرة تم أستأصالها"
. حلمتان، لا أكثر
حسناً! مثل رايتشل
. في المدرسة الثانويه
ماذا؟
!  كنت أمزح
. كانت هذه نكتة واضحة
. تلك بالفعل كانت نكتة واضحة
وأنا لم أفكر بها. لماذا؟
. (مصدر كل قوتى (الحلفه
أوه، يا اللهى ، ما فعلت بنفسى؟